1)	Sudents
Є група студентів, яка складається з N людей. З групи на сесії S людей здали сесію на відмінно, за що отримали стипендію. Загальна сума коштів, що виділена на стипендії M $. Скільки грошей отримав кожний з студентів, якщо стипендії рівні для всіх? На скільки би менше отримав кожен з студентів, якщо б сесію успішно здали усі студенти. Змінні N, S, M вводимо з клавіатури.

2) Gomer
Написати алгоритм, занять в тренажерному залі для відвідувача, що бажають удосконалити свою форму. Визначити його початкову вагу W кг. Що кожного заняття, Гомер скидає 5% від зайвої ваги перед початком заняття. Дружина Гомера вважає, що його ідеальна вага I кг. Розрахувати кількість занять, що потрібно пройти Гомер, щоб скинути потрібну вагу.
